在一年中的这个时间，您始终可以指望的一件事是
在某些人的脑海中，所谓的圣诞节战争发生右翼动乱
这是一件事，所以我们想看看是否可以让这种愚蠢的东西休息一下
所有人都直接去找那个人，现在就住在他的工作室里
请向圣诞老人问好
节日快乐，我的屁股听着这是圣诞节，你这不虔诚的好莱坞
雪花哦，所以你实际上为圣诞节的这场愚蠢的战争所困扰
事情听着，圣诞节数百名精灵的战争并没有什么愚蠢的
撒了些小谎言，以防止自由主义者永远杀死圣诞节
我不知道这正在发生哦那是马加德
你戴的是米克盖（Mick Guy）的帽子，让圣诞节又好起来了
而这正是特朗普总统在紧要关头的一刻
支持者圣诞老人，你说得对，事实上你是疯子，左翼猫脚
在我所谓的冬季北极Mar-a-lago的新工作室里，哦，我猜
那是你年纪比较快乐的日子，但是你如何骑雪橇
佛罗里达交付所有玩具哦，我不再这样做了
似乎是埃里克（Eric）和小唐（Don jr）。拍了我大部分的驯鹿哦，不，他们做了高尔夫俱乐部
掩盖了那个哦，男孩，反正我不需要驯鹿，他们是
和虱子爬在一起，好吧，他们不考虑那件事
鲁道夫看到了哦，他们没有，我会告诉你我讨厌的其他事情
运送玩具，孩子们圣诞节唯一应该得到的东西就是煤炭
装满了清洁燃烧的煤炭的长袜，我们甚至为好孩子吃掉了
和女孩，特别是对好男孩和女孩来说，煤炭是未来
吉米，但毫无疑问，今年孩子们没有煤炭，他们没有
一切都好起来，为什么不为什么孩子们为什么不得到任何东西，因为圣诞老人
如果这些孩子想要玩具，他们可以摆脱困境，我不相信福利
他们的游戏笔和去找工作来听，并说听圣诞老人不
相信福利参议员不相信全球变暖和圣诞老人
不相信同性恋者有肚脐等待，对不起，那是什么
那是同性恋者没有肚脐的最后一件事
你不相信这一切，我不得不说没有冒犯，但我想我喜欢
老影子好多了，恩，好吧，现在已经死了，不，新的圣诞老人都死了
对了，圣诞老人，新的圣诞老人快要走了
与Hooters女服务员一起在Yuletide原木上滚来滚去
女士，您担心吗？克劳斯会发现那位太太的。克劳斯根本不是我的
律师迈克尔·科恩（Michael Cohen）一切都好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你想看看我们所有的
最新的视频，请单击“订阅”按钮；如果仍然不单击，则单击“关闭”
当他们出现时你的眼睛